Airia, my note
エアリアマイノート

ytyng.com


◆ 概要

テキストメモが保存できるWebアプリケーションです。
PHP5.2で動作します。
個人使用を想定しています。


◆ インストール方法

圧縮ファイルを展開して出来た、airiaディレクトリをサーバにコピーしてください。
data/ ディレクトリに、Apache/PHPが書き込みが出来るよう、権限を設定してください。


◆ 使用方法

インストールしたディレクトリを、ブラウザで開くと使えます。
index.php が、DirectoryIndex として設定されていることを想定しています。
(もしくは、.htaccess が読み込まれる)


◆ 設定方法

config/ 以下に設定ファイルがありますので、テキストエディタで編集してください。
config/config.php は全体的な動作設定、
config/auth.php は認証設定です。
認証を行わない場合は、auth.php は空で良いです。


◆ モバイルからの利用

2種類のモバイル用インターフェイスがあります。
i/ にアクセスした場合、iPhoneなどに適した、複数ページにまたがる
モバイルインターフェイスとなります。(推奨)

m/ にアクセスした場合、ファイル選択などがプルダウンになっている、
1ページのインターフェイスとなります。(過去の遺物)

モバイルから利用しない場合は、i/ m/ ディレクトリは不要です。


◆ ライセンス

フリーソフトウェアとします。ご自由にお使いください。
本アプリケーションを使用して発生した問題について、
作者は一切の責任を負いません。


◆ 謝辞

以下のページを参考にしました。ありがとうございました。
tabtextarea.js
http://hp.vector.co.jp/authors/VA003334/

ベーシック認証、ダイジェスト認証
http://techblog.ecstudio.jp/tech-tips/basicauth.html
http://techblog.ecstudio.jp/tech-tips/digestauth.html

